Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Voir?
Je vous avais dit que
même M. Célèbre tomberait dans le panneau.
Maintenant, commençons à travailler sur d’autres peintres
un par un.
Très bien.
Fêtons ça avec un verre d'eau !
Tu parles comme un vieil homme.
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi les bons débuts finissent-ils toujours mal ?
-Quoi ?
-Attends.
Que se passe-t-il?
Là-bas. C'est M. Famous !
-C'est M. Célèbre. Courez.
-M. Célèbre est là ?
Par ici.
Descends, James !
Il est parti.
Est-il parti maintenant ?
Monsieur Kim…
Que vient-il de se passer ?
Mon Dieu, on a failli se faire prendre.
Il ne nous a pas vu, n'est-ce pas ?
-Non.
-C'est vrai, je ne pense pas qu'il nous ait vu.
Il ne nous a pas vu.
Il nous a vu !
Il a dû le faire ! Il m'appelle.
-Qu'est-ce qui se passe ?
-Calme-toi.
Nous ne savons pas encore ce qui se passe.
Vous êtes l’héritier d’un empire familial.
-Je suis l'héritier d'un empire familial.
-Exactement.
C'est moi qui ai un effet de levier.
-Je suis le dominant.
-Réponds-y.
M. CÉLÈBRE
Bonjour, Monsieur Choi. Ici Monsieur Famous.
Oui, qu'est-ce que c'est ?
-N'était-ce pas impoli ?
-Non, ce n'est pas grave.
-Non ? J'avais l'air bien ?
-Tu avais l'air si poli !
Si tu es disponible demain,
pourrais-je venir te voir chez toi ?
Non, vous n'êtes pas disponible.
-Je dois lui répondre.
-Dis que tu ne peux pas.
Non, attends !
Bien…
Il y a un endroit où je vais souvent.
Retrouvons-nous là-bas.
À demain. Envoyez-moi l'adresse, s'il vous plaît .
On n'a plus de maison ! Et maintenant ?
Qu'est-ce qu'il prévoit ?
Peut-être…
Certainement pas.
Est-ce qu'il l'a découvert ?
ÉPISODE 4
Monsieur Célèbre.
Connaissez-vous Kim Yong-bok ?
Kim Yeon-bok...
Kim Yeon-bok…
Yeon-bok est le nom
d'un chef chinois. Mon Dieu.
J'ai demandé si vous connaissiez un homme
appelé Kim Yong-bok.
Je ne sais pas qui est Kim Yong-bok…
Mes excuses
de ne pas vous avoir prévenu à l'avance.
Pourquoi t'excuses-tu…
Je suis sûr que tu t'es senti très mal à l'aise
quand j'ai signalé votre tableau.
J'ai dû vérifier quelque chose.
Je m'excuse encore
de ne pas vous avoir informé au préalable.
Honnêtement,
Je mentirais si je disais que
je ne me sens pas mal à l’aise.
Cela ne vous amènera pas à avoir affaire
à la police.
ou vous mettre dans le pétrin.
C'est un soulagement.
Mais comment as-tu su que c'était un faux ?
Eh bien, pour faire court,
tout comme chacun
a sa propre écriture unique,
tous les peintres ont leurs propres
coups de pinceau uniques.
Même les faussaires d’art
ont des habitudes qu’ils ne peuvent cacher.
On ne peut jamais ignorer l’expérience.
J'ai des données sur tous les faussaires
et restaurateurs d'art en Corée.
Je peux voir à travers chacun d'eux.
N'importe quel évaluateur ordinaire aurait été
dupe. Mais je suis Monsieur Célèbre !
Personne ne peut me tromper.
Quelle est votre opinion sur les évaluateurs ?
Être évaluateur n’est pas un métier facile !
L’histoire des évaluateurs
commencera avec moi.
Un évaluateur ne juge pas seulement
si l’œuvre d’art est réelle ou non,
mais aussi ses émotions…
Mon Dieu, c'était épuisant.
Il est tellement bavard.
Nous ne pensions pas
qu’il aurait des données sur les restaurateurs d’art.
Directeur de la Galerie Fame
et critique d'art chevronné, M. Famous,
attire l'attention après avoir révélé
qu'un tableau d'Elcasso récemment vendu
était un faux.
Et maintenant, plusieurs autres faux
qu'il a précédemment identifiés
reçoivent à nouveau l’attention.
M. Famous ne gagnera que plus d’abonnés.
Ses clients lui feront encore plus confiance.
Nous l'avons sous-estimé.
Nous avions complètement tort.
C'est un peu vrai.
Type de.
Il avait besoin d’une réputation
pour gagner plus d’argent avant le grand événement.
Et nous sommes tombés dans le panneau.
Attendez. Par grand événement…
tu veux dire ça ?
« Une vente aux enchères caritative. »
Il a appelé pour te donner ça.
Ouais. Il m'a dit…
Il est temps de jouer dans la cour des grands maintenant.
-Laisse-moi t'inviter dans les ligues majeures.
-D'accord.
Rejoignez-nous dans la cour des grands.
« Il est temps de jouer
dans la cour des grands, M. Choi. »
« Rejoignez-nous dans la cour des grands. »
Ensuite, il me l'a donné.
Yi-rang, tu écoutes ?
Arrêter de parler.
Je vais dormir un peu.
Ne me réveille pas.
Elle doit être choquée.
Droite.
On devrait lui laisser un peu de temps, non ?
Je pense que oui.
Ouais, le poulet frit est là !
Du poulet frit à tomber par terre !
Sucré et salé !
Et croustillant à l'extérieur
et juteux à l'intérieur !
Aujourd'hui, j'en ai pris
avec une sauce à l'ail spéciale,
ce qui aidera à renforcer votre système immunitaire.
Il n'y a pas de temps pour dormir.
Boire trop d’alcool est mauvais pour votre foie.
Alors buvons beaucoup !
-Santé !
Au fait, Yi-rang.
Il est temps que
vous élaboriez le prochain plan.
Bien sûr.
Yi-rang n'abandonnerait jamais comme ça.
Elle ne le ferait jamais.
Je parie qu'elle a élaboré
un plan encore plus diabolique.
À coup sûr.
Nous trouverons la liste de M. Famous.
La liste de M. Famous ?
Le registre des œuvres d'art
que M. Famous utilisait pour les transactions.
La racine des fonds secrets des politiciens.
Bien. Mais comment allons-nous trouver ça ?
Nous trouverons la réponse à cette question
lors de cette fête.
Ni la maison de M. Famous
ni sa galerie n'avait d'endroit
où cacher sa faiblesse.
S'il s'agit des espaces publics de M. Famous,
cela doit être son espace personnel.
Tous ses actes illégaux
sont commis ici.
Il doit être ici quelque part.
L'opération va commencer.
Tout le monde est-il prêt ?
Je suis prêt, patron. Allons-y, Olivia.
Attendez un peu, Monsieur Célèbre.
Est-ce la camionnette de l'artiste interprète ?
Oui, tout va bien ?
C'est toi le chanteur ? Ça ne peut pas être toi.
Je ne suis pas le chanteur.
Monsieur, je pense que vous devrez
lui montrer votre visage.
Mais tu es si beau.
Je ne t'aurais presque pas reconnu
sans ta perruque.
Bonjour, je suis un de vos fans.
Tu n'as pas de télé à la maison ?
Le directeur m'a donné des ordres spéciaux
pour vous guider.
Monsieur Choi.
-Bonjour.
-Merci d'être venu.
Avec plaisir.
Et puis-je demander qui c'est ?
Il s'agit du responsable des achats
de Wonderby Asia,
Olivia Kim.
Je vois.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Je suis Choi Seung-chan du LHC.
C'est un honneur de vous rencontrer.
L'honneur est pour moi.
Je n'aurais jamais imaginé rencontrer
une si belle femme comme toi.
Je prendrai cela comme un compliment.
J'ai quelqu'un à te présenter.
Viens avec moi.
-C'est quoi cette voix nasillarde ?
-C'est quoi ce discours ringard ?
Quoi?
Tu dois être fatigué. Repose-toi.
Je trouverai un moyen de gérer les performances.
J'ai reçu l'invitation. J'y vais.
Maintenant,
nous allons commencer la vente aux enchères spéciale.
Le premier tableau a été offert
par Mme Na Mi-hee,
l'épouse du chef
du parti Jinpureun.
Madame.
Il n'y a rien de spécial à ce sujet.
Pourquoi tout le monde est-il si étonné ?
C'est un travail fascinant.
Nous partirons de sept millions.
Sept millions.
Huit millions.
Neuf millions.
Dix millions.
Jusqu'où ira-t-il ?
Hé, Yi-rang. Je ne devrais pas enchérir aussi ?
Ne fais rien de stupide.
Nous allons maintenant augmenter le montant des enchères
de plusieurs millions à plusieurs dizaines de millions.
Vingt millions.
Je fais une offre.
Trente millions.
-Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
-Quarante millions.
Cinquante millions.
Quatre-vingt millions.
Cent millions.
Nous allons maintenant augmenter le montant de l’enchère
à 50 millions.
Cent cinquante millions.
Deux cents millions.
Deux cent cinquante millions.
Trois cents millions.
Trois cent cinquante millions.
Quatre cents millions.
Quatre cent cinquante millions.
Cinq cents millions.
Quelqu'un pour 500 millions ?
Comme tu veux.
Quelqu'un d'autre pour 500 millions ?
Alors…
Cinq cents millions.
Cinq cents millions !
Quel soulagement.
Vendu pour 500 millions.
Félicitations.
-Veuillez suivre mon manager pour obtenir de l'aide.
-Hé, Yi-rang.
Pourquoi les deux partent-ils ensemble ?
Cela crée une opportunité de corruption
au nom d'une vente aux enchères caritative.
Donc, en gros, les gros dépensiers
obtiennent leurs faveurs.
Est-ce que ça marche comme ça ?
C'est exact.
Mon Dieu. C'est tout simplement parfait.
Voici le dernier tableau.
Il a été offert par le président
du groupe Hundred Victories.
Sa femme est présente ce soir.
D'accord, alors.
Je vais révéler l'œuvre d'art.
Le patrimoine culturel immatériel
numéro deux,
la vallée de Maltugi
de Yangju Byeolsanda Nori.
Quoi ? Kkolttugi ?
Il a été créé à la fin de la dynastie Joseon.
Et il ne pourrait pas être
dans un meilleur état.
L'enchère démarre à partir de 100 millions.
Quoi?
Cent millions.
Deux cents millions.
-Ils l'achètent pour de vrai ?
-Cinq cents millions.
Huit cents millions.
Un milliard.
Un milliard et demi.
Deux milliards.
Deux milliards et demi.
Trois milliards.
Hé.
Tu essaies de faire la même chose ?
Sérieusement ?
Quelqu'un pour trois milliards ?
Trois milliards.
Trois milliards et demi.
Vendu pour 3,5 milliards.
Dieu merci.
Félicitations.
Nous avons préparé une after-party.
-J'espère que vous apprécierez.
-Trois milliards, pour l'amour du ciel.
Il pourrait gagner plusieurs centaines de millions de wons
du jour au lendemain, rien qu'avec ses commissions.
Ok, j'ai son empreinte digitale.
J'ai le mot de passe !
Mot de passe sécurisé.
Derrière le cadre à côté du bureau.
Repriser.
Hé.
Tu n'aurais pas dû.
J'ai apporté des collations pour vous remonter le moral.
-Entrez.
-Bien sûr.
-Le réalisateur m’a dit…
-Ouais.
…pour vous apporter des boissons non alcoolisées.
-Sans alcool ?
-Quel homme attentionné.
SALLE DE CONTRÔLE
La salle de contrôle a été prise en charge.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que ça va, Olivia ?
Bon sang. Que fait-elle
au milieu d'une opération ?
Envie de prendre l'air frais dehors ?
Allons-nous?
Alors faisons-le.
Je me sens étourdi.
Oh, mon garçon.
Je suis désolé. Soyez prudent.
Mon Dieu, tu me flattes.
Je suis désolé. Je n'ai pas pu m'en empêcher.
J'aurais dû me retenir.
Olivia.
Se retenir vous rendra malade.
Ne vous retenez pas.
Qu'est ce que c'est?
Sécurité ! Courez à mon bureau ! Dépêchez-vous !
Oui Monsieur.
Qu'est-ce que…
Je l'ai trouvé.
J'ai compris.
Quelque chose ne va pas?
Olivia.
C'est dangereux.
Reste ici.
Je reviens tout de suite.
Où es-tu?
-Sors de là maintenant.
-Pas encore.
Attendez.
James, donne-moi plus de temps.
Quoi ? Je ne t'entends pas.
Quoi ? Les arrêter ?
Où sont-ils ?
J'ai compris.
À droite!
Saut!
Sautez plus haut !
Ok ! Saute !
Bon sang.
Vérifiez la salle de contrôle.
Oui Monsieur.
C'est quoi ce bordel ?
Bon sang.
Hé. Réveille-toi.
Je pense que tout a été supprimé.
-Hé, vérifie ça aussi.
-D'accord.
Hé, qui es-tu ?
Ça fait mal.
SALLE DE CONTRÔLE
C'est quoi tout ce bruit ?
Hé, qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
Toujours en train de faire la fête.
Bon sang.
Dois-je appeler la police ?
Tu essaies de dire à tout le monde
qu'on s'est fait cambrioler ?
Si je perds la confiance des VVIP,
Comment vas-tu compenser ça ?
Je suis désolé, monsieur.
Quelle est cette voiture ?
Arrêtez cette voiture. Maintenant !
- Arrêtez cette voiture !
- Oui, monsieur.
Merci d'être venu.
Rentrez chez vous en toute sécurité. Au revoir.
Ici.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Ce n'est rien.
Je suis heureux de l'entendre.
Monsieur Célèbre.
Merci.
-Bonne nuit alors.
-Bonne nuit.
Dois-je allumer le chauffage ?
Ouais, jusqu'au niveau quatre.
Ce n’est pas le contrôle de la chaleur.
Je pensais que c'était le cas.
C'est parti.
Oh, il fait chaud.
Laisse-moi au moins changer de chaussures.
Allez.
-Je suis épuisé.
-Mon Dieu.
Pourquoi enlever vos talons--
-Je crois que j'ai attrapé un rhume à cause de M. Famous.
-Hé.
-Mon Dieu. Merci.
-Par ici. Attention.
Bonté.
Bien.
J'ai soif.
Les gars, vous voulez quelque chose à boire ?
Ouais. Peut-être du thé à la camomille.
Non, bois juste de l'eau.
Mon Dieu, c'était vraiment proche.
Voyons ce qu'il y a dedans.
REGISTRE DES TRANSACTIONS DE TRAVAIL DE RENOMMÉE
-Oh, mon Dieu.
-Mon Dieu, je suis tellement fatigué.
Sérieusement, c'était si proche.
C'est une liste énorme.
Vraiment?
Découvrons les VIP
qui sont de mèche avec M. Famous.
Il ne s’agit cependant pas d’un historique de transactions.
« M27CH tiret un. » Qu'est-ce que c'est ?
M et F.
Donc, mâle et femelle.
Homme, 27 ans ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que c'est?
Oh là là, ce crétin.
C'est un déchet encore plus grand.
Quelle sorte de situation ridicule est-ce là ?
Me croiriez-vous si je vous disais que
des œuvres encore plus grandes ont été créées ?
de mes propres mains ?
Il enferme donc des peintres naïfs et obscurs
et dirige une usine de contrefaçon.
Attendez.
Kim Bo-ra. 23 ans. Kim…
Bora.
Hé, arrête de regarder.
HÔPITAL UNIVERSITAIRE JAEHAN
Bora.
Est-ce que tu te sens mieux ?
Hé, ta mère s'inquiète
parce que tu ne manges pas.
Tu devrais au moins faire semblant de manger
pour ta mère. D'accord ?
Il fait froid aujourd'hui.
Tu veux rentrer à l'intérieur ?
Je vais d'abord parler à ta mère.
Prends ton temps.
Gu-ho.
Monsieur Célèbre…
Il a dit qu'il jetterait un œil à mes peintures,
alors je suis allé le voir.
Tu es là, Bo-ra.
C'est moi.
Tu t'es amélioré depuis la dernière fois.
Vraiment?
Tu t'améliores chaque jour.
Bora.
Oui?
Et si on travaillait ?
en tant qu'artiste stagiaire dans mon entreprise ?
Un artiste stagiaire ?
Après le stage,
J'aimerais ouvrir une exposition
pour les personnes talentueuses.
Une exposition ?
Une exposition.
Vous pourriez tout à fait être l’un d’entre eux.
Tu es si jolie.
Une première exposition à la Galerie Fame.
C'était le meilleur appât pour les étudiants comme moi.
J'ai dû l'endurer.
Je pensais que c'était la seule voie pour moi
ouvrir une exposition
et faire ses débuts en tant qu'artiste.
Mais…
Espèce d'ordure !
J'ai fait tout ce que tu as dit.
Ça ne te suffisait pas ?
L'exposition.
Tu as dit que tu l'ouvrirais pour moi.
C'est vraiment la dernière fois !
Ma main ne m'écoute pas !
Mais je dois être dans l’exposition.
Professeur!
-Je l'ai fini !
-Combien de temps dois-je continuer à peindre ?
Alors s'il vous plaît, arrêtez ça !
-Tout le monde devenait fou.
-Laissez-moi sortir d'ici !
Et mon corps était en train de s’effondrer…
dans cette courte période de temps.
Je n’arrêtais pas de me dire qu’il fallait que je me ressaisisse…
mais ça n'a servi à rien.
Ce gentil Monsieur Célèbre
quand il lançait l'appât
était parti depuis longtemps.
Hé, regarde-le.
J’ai entendu dire qu’il y avait des erreurs mineures.
Je suppose que c'était ton travail.
Non, Monsieur Célèbre.
Si je dors un peu, ça ira.
Le sommeil n’est pas le problème.
Le problème réside dans vos compétences.
Mais jusqu'à présent, je m'en suis bien sorti.
J'ai travaillé très dur.
-Maintenant, l'exposition--
-Quoi ?
Exposition?
Hé.
Pensez-vous que vous êtes devenu un véritable artiste
parce que vous peignez ici ?
Avec tes compétences dégoûtantes et pathétiques ?
Vous pensez qu’un imbécile
peut organiser une exposition ?
C’est tragique de fournir tous ces efforts
sans aucun talent.
Mais tu as certainement dit que j'avais du talent à l'époque.
"Pas mal."
« Tu t'es amélioré depuis la dernière fois. »
Est-ce que l’un de ces mots signifie talent ?
Je serai bon.
Je jure que je peux être bon. S'il vous plaît !
Donne-moi encore une chance !
Bon sang, pour l'amour du Christ.
Je peux te le montrer maintenant.
Montre-moi quoi ?
Hé, va-t'en.
Arrêtez de ruiner mes peintures.
Mon Dieu.
Et ne fais rien de stupide.
La caméra de sécurité vous a attrapé...
prendre les médicaments par soi-même.
Si vous voulez appeler la police, faites-le.
Alors, tu deviendras un délinquant lié à la drogue.
Votre mère sera heureuse d’apprendre
que sa fille est une toxicomane.
Quoi ? Une exposition ?
Pensez-vous que vous êtes devenu un véritable artiste
parce que vous peignez ici ?
Avec tes compétences dégoûtantes et pathétiques ?
Vous pensez qu’un imbécile
peut organiser une exposition ?
C'est tragique de faire tous ces efforts
avec zéro talent.
Hé, Kim Bo-ra.
Kim Bo-ra !
Non!
Hé, ça va ?
Hé, Bo-ra. Viens.
Ce satané salaud.
Alors ? Comment va Purple ?
Elle est juste dans la lune toute la journée.
Mon Dieu, ça doit être dur.
Elle a été blessée par le travail qu’elle aime faire.
Cette racaille de la terre profite
d’une passion innocente pour son propre profit !
Je vais lui marcher dessus.
Ça doit être ça !
Le trio de plats d'accompagnement de la mère de Bo-ra ?
Tu n'es pas censé demander
comment va Bo-ra comme James l'a fait ?
James a déjà demandé.
Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai jamais vu ça avant.
Est-ce du kimchi ?
C'est de la plie fermentée.
La famille de la mère de Bo-ra
est originaire de la province de Hamgyong.
C'est là qu'ils ont appris la recette.
Ce n'est pas mauvais. C'est bon.
-C'est de l'art pur.
-N'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Rien.
Il n'a rien dit.
C'est ça!
Ils ne correspondent pas à la décoration intérieure
de la villa dans laquelle je déménage.
Il y a quand même plus d'œuvres d'art
que ce à quoi je m'attendais.
Laissez-moi regarder de plus près.
Est-ce que ta fille a dessiné celui-ci ?
Je plaisante.
Ce petit…
Tu devrais t'en débarrasser
de toutes ces pièces ici.
Ils ne te conviennent pas.
Vous ne pouvez pas simplement accepter tout
ce qui se présente à vous.
Ils sont fissurés et cassés.
C'est comme verser de l'eau
dans un bocal sans fond.
Monsieur Choi, est-ce que c'est…
Oh, ça.
Cela date de 1933.
La vue de la mer.
Le nom du peintre
est Cheon Myeong-shin.
Ce nom me semble familier.
C'est beau.
C'est tellement beau que ça me fait pleurer.
En quelle année as-tu dit ?
Cela date de 1933.
Depuis...
1933 ?
À partir de 1933 ?
L’œuvre suivante a une histoire intéressante.
Peut-être,
c'est une pièce très précieuse.
Pièce numéro 23.
La vue de la mer
par Cheon Myeong-shin.
Cela date de 1933.
C'est une peinture à l'huile.
Les dimensions sont de 61 sur 50 centimètres.
L'élément principal sur lequel il faut se concentrer est la période
à laquelle ce dessin a été réalisé, soit 1933.
C'était pendant
la période d'occupation japonaise.
Contrairement à d’autres pays qui ont accepté
divers styles de peinture européenne lentement,
de nombreux styles de peinture
ont envahi la Corée en même temps,
il n’a donc pas été facile pour chaque style
de mûrir pendant cette période.
Cependant,
il y a toujours un génie à chaque époque.
Durant cette période difficile,
un peintre obscur dont nous n'avions pas connaissance
utilisé des coups de pinceau puissants et des couleurs vives.
Comme le fauvisme et le cubisme,
comme si Van Gogh et Cézanne étaient mélangés.
Et l’artiste a
une touche unique et délicate.
Pour moi, c’était un choc rafraîchissant.
Maintenant, la décision vous appartient.
Le prix de l'offre commence...
à partir de 15 millions de wons.
Quinze millions.
Seize millions.
Dix-sept millions.
Dix-huit millions.
Dix-neuf millions.
Vingt millions.
Nous augmenterons le montant de l'enchère
à 10 millions.
Trente millions.
-Quarante--
-Cent millions.
Nous en avons 100 millions.
Quelqu'un d'autre ?
Cent millions.
Vendu!
En toute honnêteté,
Je ne m'attendais pas
à ce que tu dises 100 millions comme ça.
Appelons cela un investissement.
Pensez-vous qu'il n'existe qu'un seul tableau
réalisé par cet artiste ?
Lorsque ce tableau a été mis aux enchères,
le vendeur
avait probablement un autre plan en tête.
Je n’arrête pas de penser…
nous pourrions devenir les meilleurs partenaires de tous les temps.
De quoi parles-tu?
LE JOYAU CACHÉ DE L'ART CORÉEN TROUVÉ
PAR LE DIRECTEUR DE LA GALERIE FAME
ET CRITIQUE D'ART, MR. FAMOUS
Je suis un investisseur.
Pensez-vous qu'il n'existe qu'un seul tableau
réalisé par cet artiste ?
Si Wonderby achète toutes les pièces
de Cheon Myeong-shin,
le profit sera énorme.
Secrétaire Kim, c'est moi.
Découvrez les peintures de Cheon Myeong-shin.
Maintenant que j'ai jeté l'appât,
il devrait y avoir une morsure.
Monsieur!
J'ai reçu un appel disant que quelqu'un
avait un tableau similaire.
Vraiment?
Quand j'ai reçu l'appel,
J'ai cherché minutieusement,
comme si je cherchais des poux.
Donc?
Est-ce l'un de ses tableaux ?
Texture sensuelle. Couleurs vertigineuses.
Ceci a certainement été peint
par Cheon Myeong-shin.
Monsieur.
Laissez-moi reprendre ce tableau.
Je te paierai le triple.
Avez-vous des informations
sur ce tableau ?
Je pensais avoir vu quelque chose
d'écrit au dos.
Oh, le voilà.
CHEON JONG-YEOP
EUNGSAN-EUP, PAEJU-SI
Excusez-moi.
Monsieur Cheon Jong-yeop ? Êtes-vous à l'intérieur ?
Je suis descendu de Séoul.
-Qu'est-ce que tu veux ?
-Mon Dieu !
Mon Dieu !
Tu regardais pour voir
s'il y avait quelque chose à voler ?
Monsieur Cheon Jong-yeop ?
Merci.
D'accord. Merci.
Chaque invité qui visite ma maison
doit en boire un.
C'est la règle et un rite de passage.
J'ai sélectionné uniquement les bonnes herbes
et je les ai fait bouillir dans le chaudron.
Je l'ai fait moi-même.
C'est bon pour là.
Là?
Je veux dire, là-bas.
Dois-je le dire ? Bon sang.
Là-bas.
Je vois. Là-bas.
Là-bas. À droite.
Boire.
Mon Dieu, c'est dégoûtant.
Ça pue.
Bois.
JE…
-C'est un rite de passage.
-D'accord.
-Tu as réussi.
-Merci.
Par hasard,
Connaissez-vous Cheon Myeong-shin ?
Laisse-moi réfléchir.
Myeong-shin. Cheon Myeong-shin.
Cela semble familier… Oui !
Oui?
Pourquoi cherches-tu ma tante ?
Et bien, alors…
Est-ce que certaines de ses peintures sont ici…
Oh là là. Comment as-tu su
qu'elle était une barbouilleuse ?
-Oui, le voici.
-D'accord.
Je suppose qu'elle est née en 1919.
Monsieur, par hasard,
pourrais-je voir ses peintures ?
Elle est née fragile dans des moments difficiles.
J’ai entendu dire qu’elle avait frôlé
la mort à plusieurs reprises.
Mais je suppose qu'elle peignait beaucoup.
Il semble qu'elle ait remporté des prix à l'école primaire.
Mon Dieu, mais à quoi ça sert ?
Elle est née dans une famille pauvre
et sa santé était fragile.
À l’époque,
les toiles et la peinture coûtaient cher.
Pour préparer le matériel de peinture,
elle a donné du lait
alors qu'elle n'était même pas bien,
et elle a même fait des piles de linge
jusqu'à ce que ses mains soient toutes gonflées.
Cette année-là, quand il a neigé
en quantité insensée,
elle est sortie livrer du lait
et n'est jamais revenue.
Nous sommes donc allés la chercher,
et c'est ce qui s'est passé.
Tante Myeong-shin, vous avez un visiteur.
Est-ce que ce sont toutes ses peintures ?
Il y a une quantité inutile,
n'est-ce pas ?
Comment autant de pièces ont-elles pu être peintes
en si peu de temps ?
Mon Dieu, c'était une telle épreuve.
Pardon?
Je veux dire,
elle a continué à peindre sans manger correctement.
Alors imaginez ce qui est arrivé à son estomac.
Bien sûr, ce serait une épreuve pour elle.
Droite.
Serait-ce ou non une épreuve ?
Ce serait le cas. Oui.
Monsieur.
J'achèterai...
toutes ces peintures.
Mon Dieu. Pour quoi faire ?
Je peux te donner 100 millions de wons.
Qu'en penses-tu ?
Mon Dieu.
Arrête de plaisanter.
Tu me prends pour un idiot ?
Alors, je vais le doubler
et te donner 200 millions.
Oublie ça.
Je les échangerai contre des caramels plus tard.
Ensuite, dix millions pour chaque œuvre.
Je te donne 300 millions.
Trois cents millions.
Mon Dieu. Est-ce vraiment ce qui se passe ?
Alors, je vais…
Que diriez-vous de trois milliards de wons, monsieur ?
Trois milliards ?
Olivia, comment as-tu trouvé cet endroit ?
Tu es parti précipitamment, alors je t'ai suivi.
S'agit-il de
toutes les peintures de Cheon Myeong-shin ?
Mademoiselle, vous venez de dire trois milliards ?
Oui, trois milliards.
Trois milliards, ce n'est pas beaucoup
pour de belles peintures comme celles-ci.
Attendez, monsieur.
Vous pouvez dépenser autant
sans l’approbation de votre entreprise ?
Je sais que c'est Wonderby,
mais n'ont-ils pas des procédures ?
Mon Dieu, quelle honte.
Monsieur Choi ? Mais pourquoi…
Tu m'as dit de jouer dans la cour des grands.
J'ai donc décidé de faire un investissement.
Bonjour.
Qui est cet homme maintenant ?
Ils disent que les vices appris tard dans la vie
sont les pires et vous deux…
Attendez!
Vous venez de dire trois milliards…
Trois milliards et demi !
Trois ans et demi ?
Monsieur, calmez-vous et écoutez-moi.
Cette personne n’est qu’un acheteur étranger.
Elle enverra toutes ces précieuses œuvres
-vers des pays étrangers.
-Quoi ?
Monsieur, pour cet homme,
les peintures ne sont que de l’argent.
Vous l'avez vu de vos propres yeux.
Il n'a offert que 100 millions pour tout…
Sérieusement, quelle éhonté.
- D'accord. Tout à l'heure, il a dit...
- Bon sang !
Olivia, tu
te trompes sérieusement là.
Mais vous êtes un acheteur, pas un évaluateur.
Transformer un peintre amateur
de la campagne en Van Gogh.
Moi seul,
M. Famous peut faire ça.
J'ai compris?
Mon Dieu, si tu es si bon,
pourquoi ne deviens-tu pas toi-même Van Gogh ?
Monsieur.
Laisse-moi régler ça pour toi.
J'achèterai toutes
les précieuses œuvres de Cheon Myeong-shin
pour quatre milliards de wons.
Quatre milliards ?
Quatre milliards et demi.
Quatre milliards et demi !
-Cinq milliards !
-Cinq…
Pour l'amour du ciel !
Quelle honte.
Oui, cinq milliards.
Vendu.
Dans la vente aux enchères d'aujourd'hui,
nous ne présenterons que les œuvres
d'un peintre obscur
qui n'a pas encore été largement découvert.
Cela marque la naissance d’une nouvelle étoile
sur la scène artistique coréenne.
Le regretté Cheon Myeong-shin
était une artiste passionnée
qui a mis son âme dans la peinture
alors qu'il luttait contre la maladie
pendant la période d'occupation japonaise.
Ses dessins audacieux et ses traits puissants
capturer son désir douloureux de vivre
dans ce chef-d'œuvre !
Hé, c'est moi.
Quoi?
Veuillez rester silencieux. Merci.
J'ai dit que je suis Cheon Myeong-shin.
Je ne suis pas un peintre de génie
mort jeune.
Je suis propriétaire d'une petite entreprise qui gère
la boutique Cheonmyeongshin au bord de la plage.
Je ne suis pas né en 1919. Je suis né en 1964,
l'année du Dragon.
Je suis la mère
de Kim Bo-ra, ma chère fille.
Kim Bo-ra ?
Alors, avez-vous aimé admirer mes peintures ?
Vos peintures ?
Ce sont toutes vos œuvres ?
Comment?
On va faire d'elle une vraie artiste ! Une vraie !
Alors, les peintures seront réelles,
car elles sont réalisées par un véritable artiste.
-Un vrai artiste !
Eh bien, ce n’était pas de ta faute
si tu as été mordu par un chien enragé.
Mais si tu t'effondres comme ça
ou se remettre sur pied
C'est à vous de décider.
Dormez dessus.
78 DOXIMNI, MUN-GU, SÉOUL
BOUTIQUE D'ART ANTIQUAIRE
Regardez ici. Oui, très joli.
Voyons.
- Plutôt bien, non ?
- C'est une très bonne photo.
D'accord.
J'étais inquiet
au cas où tu le reconnaîtrais.
Je suppose que tu as vraiment admiré mon talent.
Je les ai tous peints, tous.
-Que se passe-t-il ?
-C'est un escroc !
Donc tout cela n’était qu’une arnaque ?
Moment historique, mon pied.
Quel genre de tour
essaies-tu de nous jouer ?
Ce satané junkie doit encore être défoncé.
Comment ose-t-elle entrer ici ?
Hé, toi petit…
Comment oses-tu poser ta main
sur ma précieuse fille ?
Je vais le couper
et le transformer en kimchi de radis !
-Qu'est-ce que c'est ?
-Mon Dieu !
Est-ce qu'ils peignent des faux ?
Comment est-ce possible ?
Quoi…
Montre-moi quoi ?
Va-t'en. Arrête de ruiner mes tableaux.
Non.
Non!
Que se passe-t-il?
Oh mon Dieu !
-Que fait-il ?
-Mon Dieu.
Oh cher.
C'est pathétique.
Non, ce n’est pas vrai !
Tout cela a été fabriqué.
C'est un deepfake !
C'est l'IA. Ce n'est pas moi !
Monsieur Célèbre.
Tu es M. Célèbre, n'est-ce pas ?
Et maintenant ?
Nous avons reçu un rapport.
Un rapport ?
Vous êtes en état d'arrestation
pour enlèvement, séquestration,
le chantage,
la distribution et la vente de drogues.
Vous avez le droit de garder le silence.
Vous avez droit à un avocat.
Tout ce que vous dites peut et sera utilisé
contre vous devant un tribunal.
Qui es-tu pour m'arrêter ?
Pour qui te prends-tu ?
Nous pourrons parler plus tard.
-Je suis M. Célèbre.
-Emmène-le.
Je suis M. Famous. Tu ne sais pas qui je suis ?
Hé ! Je suis M. Célèbre !
Attends un peu.
Espèce de sale petit…
Mon Dieu.
-Mon Dieu.
-Ça sent incroyablement bon.
-Fais attention.
-Non, je l'ai. Appelle les enfants.
Hé, viens ici !
Le ramyeon va devenir détrempé !
Les gars, courons ! Allons manger des ramyeons !
Je pensais que Gu-ho n’était qu’un gars maladroit
avec un beau visage.
Mais en fait, il est assez incroyable.
Je sais. Je le vois sous un nouveau jour maintenant.
Et qu'en est-il de lui comme mari potentiel ?
De quoi parles-tu?
-Quoi ? Il n'est pas si mal.
-Non.
Est-ce vraiment un non ?
Absolument pas.
Vraiment?
-Bon appetit!
-Tu as perdu, donc tu ne peux pas manger.
-Non, arrête.
Non, j'ai gagné.
Nous avons marqué trois buts.
-Il a raison.
-C'est vrai, tu as marqué deux points.
-Et j'en ai marqué un.
-Non, nous…
REGISTRE DES TRANSACTIONS DE TRAVAIL DE RENOMMÉE
YU KANG-IL, CHÂTEAU FANTÔME
VIDER LA CORBEILLE
NE PAS ENTRER
Nous aurions dû nous en douter.
Nous aurions dû voir s'il était
un vrai médecin ou juste un sacré imposteur.
Sommes-nous censés laisser l’enfant mourir ?
Tu crois qu'on sera les seuls
à se faire avoir ?
Elle n'est pas morte pendant l'opération.
N'est-ce pas suffisant ?
Si nous avions une bonne scène
pour la vidéo promotionnelle de notre hôpital,
elle est hors d'usage, idiot.
Comment allons-nous les faire payer ?
D'accord. Le nom de code de cette opération
sera « Œil et Dent ».
Œil pour œil, dent pour dent.
Je veillerai à ce qu'elle connaisse le feu
et le soufre même au cœur de l'hiver.